Variables: para explicarlo de una manera facil voy a dar un ejemplo con
frascos de condimentos,cada "frasco" lleva un nombre que representa lo 
que tiene en su interior, y cada frasco tiene reservado un lugar en la
caja de condimentos. Puede pasar que ese Frasco se llame "Sal" pero 
contenga azucar, puede pasar pero puede generar un error a la hora de 
cocinar (programar), por eso cada frasco debe tener un nombre que
represente lo que guarda adentro

Strings: Como dijimos dentro de estos "Frascos" en adelante variables se 
puede guardar datos,estos datos tienen diferentes expresiones, los strings
son expresiones de texto, estas van dentro de comillas, eso le indica al
interprete que dentro de la variable estamos colocando datos de tipo strings

Funciones: Imaginemos que tenemos muchas oficinas y que cada oficina 
tiene un tarea diferente, dentro de esa oficina hay tareas especificas
que estan creadas y hacen que esa oficina funcione, ademas se puede
darle argumentos para que la oficina funcione de una manera u otra, 
cada vez que necesitemos de algo y sabes que una de las oficinas lo 
puede hacer, la llamamos para que haga su trabajo. Para mostrar lo que 
hizo esa oficina se le pide que nos devuelva ese resultado, es decir 
que nos retorne algo, a travez del return

Declaraciones IF: aca podemos imaginar a un ni単o y su madre, el le pide
salir a jugar y la madre le hace una declaracion en este caso que condiciona
al ni単o, es decir le pone una condicion para que pueda salir, su madre 
le dice al ni単o, podes salir a jugar SI! ordenas el cuarto, SINO no salis

Valores Booleanos: esto tipos de valores nos dice solo dos cosas, si es 
verdadero o falso, en el caso del IF lo que nos retorna es un valor booleano
ya que nos dice que la resolucion va a ser verdadera o falsa dependiendo
de lo que haga el ni単o. 
